よし ５話目も これでＯＫ
好 第五话这样就OK了
じゃあ ７話目のネームの打ち合わせ やっちゃおうか
那 现在商讨一下第七话的原案吧
はい
是
何だよ
什么啊
２話目８位だったのが そんなに不満か
第二话排名第八就有这么不满吗
不満っていうか
也不是不满
「チーズおかき」の結果を見ると
从「奶酪年糕片」的结果来看
俺たちも３話目は２桁って事 十分ありえますよね
觉得我们第三话排名很可能会是两位数呢
２桁って 君たちなあ
两位数 你们啊
もっと自信を持てって
要更自信点
１２位の「チーズおかき」でも 打ち切りにはならない
排名12的「奶酪年糕片」也没有夭折
君たちだって 大丈夫
你们肯定没问题的
絶対... 大丈夫ですか
一定 没问题吗
１００％とは言わないが
不说百分之百
１８位とか １９位にならない限り９９％大丈夫だ
只要不是18、19名就99%没问题啦
１００％じゃないなら 絶対じゃないですか
不是100%哪来的绝对啊
この世に１００％なんて ないだろう
这世界上哪有百分之百啊
いちいち あげ足 取るなよ
不要老跟我抬杠
だって港浦さんが
那是因为港浦先生你
でも 新連載が また４本とか 始まったら
但是 新连载再开四部的话
１５位くらいでも危ないんじゃ
就算排到15不也很危险吗
ああ 何だよ もう２人して
哎 你们两个都怎么啦
「ＴＲＡＰ」は 絶対 大丈夫だ
「TRAP」绝对没问题的
それより次の打ち合わせ やるぞ
比起那个现在还是进行下一话的商讨吧
はい
是
おはようございます
早上好
おお 速報 机の上に置いておいたぞ
哦 速报放桌子上了
ああ はい ありがとうございます
啊 好 谢谢啦
３話目９位  ほら１桁だ
第三话第九名 看吧 是个位数
「ＴＲＡＰ」 続きそうだな
「TRAP」看来还能继续连载啊
はい よかったです
是 真是太好了
にしても 亜城木夢叶といい 新妻エイジといい
不过 亚城木梦叶也好 新妻英二也好
高校行きながら 大したもんだよ
一边上高中一边连载 真是了不起啊
僕も そう思います
我也是这么想
もっとも 新妻君は この春で卒業ですけどね
不过新妻君这个春天就毕业了吧
９位で よかったですか...
“第九名太好了”么...
どうだ
怎么样
変えられるなら変えた方が いいような気がしてきた
我开始觉得 可以改变的话还是改一下比较好
えっ
诶
３話目の速報９位
第三话的速报是第九名
港浦さんは大丈夫って 言ってたけど
港浦先生虽说没有问题
この話だと１つの事件解決に ３話はかかる
可这个故事 解决一个事件就需要三话
あさっての連載会議でも 打ち切りはないと思うけど
虽然后天的连载会议也不会砍掉我们的漫画
今後の結果次第で どうなるか分からないし
但今后会怎样就难说了
でも ある程度ボリュームないと
可是 没有一定话数的话
推理ものって読み応えないよな
推理读起来就不带劲了
うん
嗯
それに
而且
港浦さんは 今の調子で 頑張っていこうって
港浦先生也要我们按这个步调继续努力
コミックスが売れれば大丈夫だって 言ってるし
还说只要单行本能卖就没问题
そんなの まだ先の話だろ
出单行本还早着呢
それに今みたいな順位で 売れるとは思えない
而且像现在这样的名次 我不觉得会好卖
僕もそう思います
我也是这么认为
港浦さんの言う事 あまり 真に 受けない方がいいと思いますよ
我觉得不要太相信港浦先生的话比较好
僕 手塚賞の最終候補止まりで
我在手冢奖的最终候补的时候
港浦さんに 拾ってもらったんですけど
由港浦先生接手
「これなら大丈夫だ」って言われた ネームを原稿にした３作品
我把他说没问题的三部作品的原案画成了原稿
月例賞にも入らなかったんです
结果连月例奖都没有入围
担当を買って出てくれた人の事を 悪く言いたくはないんですが
我不是想说主动当过我责编的人的坏话
経験は浅いし 少し楽観的すぎるかなと
只是他经验浅 感觉有点过于乐观了
だから僕は 自分はこうあるべきだ と思う作品で勝負しようと思ってます
所以我觉得 还是应该用自己想做的作品去一决胜负
でも 勝手に変えちゃ まずいだろ
但是 擅自改动也不太好吧
原作は あくまでも シュージンなんだから
原作怎么说都是秋人你
俺は シュージンが一番いいと 思ったのを 描くけど
我只是画出秋人觉得最好的故事而已
とは言っても 港浦さんに ネーム見せるのは あさって
虽说如此 后天就要给港浦先生看原案了
６話のペン入れもあるし 大きく変える余裕は ないかもな
还要给第六画勾线 或许没有时间做大的改动了
はい
喂
ちょっと待って下さい
请稍等
先生 平丸さんが
老师 是平丸先生
おっ 平丸先生ですか
哦 平丸老师吗
ちょっと待って プリーズです
等等 please
カチャッとな
咔嚓
新妻君 かくまってくれないか
新妻君 可以让我藏一下吗
悪者に追われてるんです
被坏人追么你
どちらかというと 刑事だ
真要说是谁的话 是刑警
注：「杜伯曼犬刑警 」于1975-1979在日本漫画志「少年JUMP」连载作品 原作：武论尊 作画：平松伸二
僕は 全ての先生を尊敬する
我尊敬所有的漫画老师
毎週毎週１９ページ 人間業じゃない
每周每周都要画19页 真不是人干的活
平丸先生も やってるじゃないですか
平丸老师自己不是也在画吗
僕はもう限界だ
我已经受不了了
会社勤めの方が１００倍いい
在公司上班比这好100倍
いや 僕には合っている
不 是更适合我
土日休めるだけで幸せだったんだ
我只要周末能休息就幸福了
好きじゃないとできない仕事だ って 担当さんが言ってました
责编说过 画漫画不喜欢的话是做不来的
僕は好きだから楽しいです
我喜欢所以很享受
そうなんだよ きっと
一定是这样
僕は特に マンガが好きってわけじゃない
我不是特别喜欢漫画
だから仕事としては つらい
所以做这工作很辛苦
やめたければ 編集長とかに話せば やめさせてもらえると思うです
如果不想做的话就跟总编说 他应该会同意的
えっ 止めないんだ
诶 不劝劝我吗
遊栄社の吉田と申します
我是游荣社的吉田
吉田氏
平丸君 いるのは分かっている
平丸君 我知道你在里面
おとなしく出てきなさい
老实点给我出来
うはっ 本当に刑事みたいですね
哇 真的像刑警一样啊
な 何で ここにいる事が
为 为什么知道我在这
俺が電話したんだよ
是我给他打了电话
き 君
你...你...
迷惑なんだよ
真是烦死啦
あんたみたいの見てると テンション 下がるし むちゃくちゃ腹が立つ
一看到你这种人就提不起干劲 真是让人火大
こっちは あさっての連載会議に マンガ家人生かかってんだ
我可是把漫画家的人生都赌在后天的连载会议上
こんな所に来て 何ほざいてやがる
你却跑到这里胡闹什么
ふざけんな
别开玩笑了
ご ごめんなさい
对...对不起
僕はどうしたらいいんだ
我要怎么做才好
マンガを描けば いいんだよ
画漫画就好了
平丸先生 なんか かわいそうでしたね
平丸老师看起来有点可怜啊
全然
一点也不
は 打ち切りはないって 分かってても
唉 就算知道不会被迫停止连载
連載会議の日って 連絡あるまで嫌よね
在有连载会议的日子等联系电话也真够讨厌的
黙ってベタ塗ってろ
安静点继续涂你的吧
何よ いつもは しゃべって 盛り上げろって言ってるくせに
什么吗 平常不是叫我说话活跃气氛的吗
うるせ
吵死啦
えっ もう
诶 这么快就来了
今回は 早くね
这次也太快了吧
はい 真城です
是 我是真城
ああ 真城君
啊 真城君
「ＴＲＡＰ」やっぱり大丈夫だったよ
「TRAP」果然没问题
ありがとうございます
谢谢
で 新連載の方は 今回２本決まって
新连载这次定下了两部
よっしゃ ついに俺の時代がキター
太好啦 终于迎来了我的时代
あうう やった
太好啦
すごいです ２人とも連載
好厉害啊 你们俩个也开始连载了
ダブル コングラッチュレーション
Double Congratulation
ありがとう ありがとう
谢谢 谢谢
ああ ついに蒼樹さんと…
终于 能和苍树小姐一起…
生きてて よかった
能活着真是太好啦
でも 一緒に仕事 できなくなるんですね
不过这样就不能再一起工作啦
ちょっと さみしい
有点寂寞呢
バカ言ってんじゃねよ
说什么傻话
「ジャック」誌上で一緒に連載
能在「JACK」上一起连载
これ以上の喜びはない
没有比这更开心的事了
打倒「ＣＲＯＷ」 いや 打倒全作品だ
打倒「CROW」 不 打倒全作品
「キヨシ」にも「ドア」にも負けません
我可不会输给「KIYOSHI」和「DOOR」
かかってきなさいです
放马过来吧
おう
哦~
僕だって負けない 蒼樹さんと
我也不会输的 和苍树小姐一起
そうですか
是吗
はい
好的
「KIYOSHI騎士」と「hideout door」が いっぺんに来るなんて
「KIYOSHI骑士」和「hideout door」居然一起连载
すごい
好厉害
やばいな
不妙啊
え
诶
金未来杯 前の連載会議 ずっと張り合ってた作品
金未来杯 之前的连载会议上一直旗鼓相当的作品
きっと 練り直して 持ってきてるに違いない
肯定是精雕细琢过后再杀回来的
それで 終わるのは 高野先生の「チェーンゴールド」と
然后 要被砍掉的是高野老师的「Chain Gold」
新井先生の「チーズおかき」
还有新井老师的「奶酪年糕片」
えっ 「チーズおかき」終了ですか
诶 「奶酪年糕片」要完结了吗
えっ！ 「チーおか」 早っ
诶 「奶酪年糕」 这么快
１２位の「チーズおかき」でも 打ち切りにはならない
12名的「奶酪年糕片」都不会被砍掉
君たちだって大丈夫だ
你们一定没问题的
サイコー
最高
ああ 港浦さん ちょっと 待っててもらって いいですか
啊 港浦先生 请等一下可以吗
何 シュージン
什么事 秋人
俺 ７話目のネーム
第七话的原案
今からでも変える
就算是现在我也要改了
えっ
诶
変えるって
要改？
３話の速報９位 このままじゃ駄目だと思う
第三话速报是第九名 这样下去不行
俺たち アニメ化が目標だろ
我们的目标不是动画化吗
今からこの順位じゃ
现在这样的名次可不行
そ そうよね
也 也是呢
アニメ化か まっ 「ジャック」で連載したら誰でも考える事か
动画化吗 也是 只要是在「JACK」上连载了的都会这样想吧
俺 「KIYOSHI騎士」にも 「hideout door」にも負けたくない
我不想输给「KIYOSHI骑士」和「hideout door」
もちろん 「ＣＲＯＷ」や「ラッコ１１号」にも
当然也不想输给「CROW」和「海濑11号」
俺だってそうだよ 負けたくない
我也是啊 不想输掉
だったら ネーム直そうぜ
那我们改原案吧
港浦さん 高木です
港浦先生 我是高木
おお 高木君
喔 高木君
お待たせして すみません
让你久等了 不好意思
全くだ
就是啊
で どう ７話目のネーム 上がったか
怎么样了 第七话的原案 准备好了吗
えっと
这个...
その事で ちょっと 相談したい事が
关于这件事 想和你商量一下
実は
其实...
えっ ネームを変えたい
诶 想改原案
何 言ってんだ
说什么呢
今日見せてもらう約束だぞ
说好了今天要给我看的啊
打ち合わせ通りに描くんだ
说好按照讨论的结果来画
いえ このままじゃ駄目だと 思うんです
不是 我觉得这样下去不行
もう一度 打ち合わせ お願いします
我们再讨论一次
もう一回しろって…
再讨论一次…
どうしたんですか
搞什么啊
とにかく ここじゃ話がしにくい
总之 我这里不方便说话
携帯で かけ直すから
我用手机再打给你
ったく何考えてんだ
真是的在想些什么呢
どうした
怎么了
ああ いえ
啊 没什么
そうだ 相田さん 今日の連載会議で
对了 相田先生 今天的连载会议上
「ＴＲＡＰ」は 終了候補に 挙がらなかった
「TRAP」没有列在停载候补里面
そうですよね
是这样吧
ああ 今回はな
嗯 这次没有
危ないとしたら次からかな
要说危险的话 估计下一话开始可就危险了
え
诶
このまま下がり続けたら
像这样继续下滑的话
２か月後には どうなってるか 分からないからな
两个月后会变成怎样可就不知道了
そんなあ
怎么这样说...
終了候補に挙がらないようにするのが お前の仕事
不让它进入停载候补 就是你的工作
作家と よく話し合えよ
好好的和作家讨论一下吧
で でも
但 但是
「ＴＲＡＰ」の方向性は 間違ってないですよね
「TRAP」的方向是没有出错的吧
ああ 俺は本格推理路線で いいと思ってるが
嗯 我觉得走推理路线是没有问题的
ですよね
就是说啊
それで駄目なら しかたないだろ
如果这样也不行的话 那就没办法了
しかたないって
没办法...
おっと 早く電話しないと
哎呀 我得赶紧打电话
悪い 待たせた
抱歉 久等了
いえ
没关系
さっきの話
刚才说的
明日 原稿取りに行った時でいいか
明天我去取原稿的时候再详谈可以吗
明日ですか
明天吗
できれば 早い方が いいんですけど
可以的话越早越好...
分かりました
明白了
明日なら ６話目の原稿も上がって
明天的话 第六话的原稿也能完成
真城も参加できると思います
我想真城也能来参加了
分かってます
我知道了
打ち合わせ通りの ネームも持っていきます
我会拿着讨论好的原案过去的
はい それじゃ明日
是 那么明天见
何のため息だよ 港浦
叹什么气啊 港浦
はい
哎
「ＴＲＡＰ」なんですけど 急にネームを変えるって言いだして
是关于「TRAP」 突然说要改原案
まあ 微妙な順位だからな
嘛 因为名次很微妙吧
えっ 微妙
诶 微妙
そう思います
你这样认为吗
３話の速報９位って めちゃくちゃ微妙だろ
第三话的速报第九名 还不够微妙吗
俺ならテコ入れするね
是我的话就一定会加些新点子的
あの２人が ９位で満足するはずがない
那两个人肯定不会满足于第九名
もっと上を目指すに決まってる
一定想要取得更好的成绩
あの テコ入れって どんなふうに
那个 加新点子 要怎样加啊
んな事 知るかよ
这个我怎么知道
担当はお前だろ
你才是负责人吧
港浦 「ＴＲＡＰ」はテコ入れなんて やめた方がいいぞ
港浦 「TRAP」最好还是不要改
えっ
诶
あれは確実に やっていきながら
那是只要扎实地做下去
ジリジリ上げていくタイプのマンガだ
慢慢就会人气上升的漫画类型
そ そうですよね
就...就是呢
いや テコ入れですって
不对 要改
え
诶
推理なんて「ジャック」じゃ はやらないですよ
推理什么的在「JACK」上可是红不起来的
何話かけても面白いトリックと推理
不管要花多少话 只要是有趣的迷局和推理
それをやれば 必ず票が入る
坚持下去的话 就一定会赢得投票
試しに１話完結にして 様子を見るってのは どうだ
做个一话完结的故事试试怎么样
いや そんな事したら トリックが チープになる
不 这样做的话 迷局就变得低俗了
何話もかけ じっくりと やるべきですよ
就是要用几话好好地设局
だから そんな推理は 「ジャック」向きじゃないって何度も
我都说了好几次了 那样的推理不是「JACK」的风格
ち ちょっと みんなで違う事 言わないで下さい
等...等一下 大家不要各执一词嘛
余計 訳 分かんなく
我更加不知道该怎么办了
何やってんだ 港浦は
港浦在干嘛
「ＴＲＡＰ」の方向性で 悩んでるみたいですが
像是为「TRAP」的方向性在烦恼着
担当があれでは 作家に示しがつかん
负责人都那样 怎么能给作家指路啊
瓶子 ちょっと行ってこい
瓶子 你去看看
分かりました
我知道了
お前さ 「ＣＲＯＷ」が人気あるからって 調子乗ってんじゃねぞ
我说你啊 就算「CROW」有人气你也太得意了吧
吉田さんこそ 「ラッコ１１号」が うけたからって
吉田先生才是 因为「海濑11号」受欢迎
自分の考えが正しいと 思ってんじゃないですか
就以为自己的想法都是正确的吧
まあまあ
不要这样不要这样
お前キャップに向かって
就你还想做队长呢
って 何で僕が仲裁に
哎 为什么我还得来劝架啊
そんなの関係ないすよ
这根本没关系好不
いいかげんにしろ お前ら
你们给我适可而止
すみません つい
对不起 一激动就...
港浦 もっと自分に自信を持て
港浦 对自己要有信心点
は はい
是
いいか そんな態度 作家の前で取るなよ
听好啦 在作家面前可不能这种态度
はい すみません
是 对不起
それと 吉田と雄二郎は 人のマンガに口出しすぎ
还有 吉田和雄二郎对别人的漫画太多嘴了
ほら 仕事に戻れ
好啦 回去工作吧
はい
是
どっちだ
到底要站在哪一边
担当として明日までに 意見を決めとかないと
作为责编 明天之前必须把意见确定下来才行
テコ入れか
要改变吗
あの２人 焦って早まった選択を しなければいいが
那两个人 不要因为心急作而出错误的决定
それじゃ 今日はこれで
那今天就此告辞了
お先に失礼します
先走了
お疲れさまでした
辛苦了
ねえねえ 福田さんたちに おめでとうの電話しないの
喂喂 你们不打电话去给福田先生他们祝贺吗
礼儀も大切だけど
虽然礼仪很重要
７話目を どうするかで そんな気分じゃ
但是现在还没决定好第七话该怎么办 没那个心情啊
でも こっちの時も もらったじゃん
但是我们那个时候人家来祝贺过的啊
連載決まって 忙しいかもしんないだろ
决定了连载他们也很忙吧
そうだな ひと言くらいなら いっか
也是啊 简单地说一下就好了吧
そうそう
对对
してみて忙しければ すぐ切ればいいだけじゃん
打过去人家忙的话就立刻挂了也好啊
真城君 サンキュー
真城君 Thank You
わざわざ連絡くれて
还特意打电话过来
ああ 今回落ちてたら 雄二郎 ぶん殴ってたぜ
嗯 这次还落选的话 我可要揍雄二郎
「ＴＲＡＰ」は ちょっと苦戦してるな
「TRAP」现在正在苦战吧
大丈夫か
还好吧
苦戦
苦战
やっぱり そう映るのか
果然给人这种印象啊
もしもし 中井さんに代わる
喂喂 换中井先生听
あ はい
哦 是
やあ 真城君 ありがとう ありがとう
呀 真城君 谢谢 谢谢
３０過ぎの新人だけど よろしく頼むよ
虽然是个过了三十岁的新人 还请多多关照
あ はい 一緒に頑張りましょう
哦 是 一起努力吧
ちなみに これから僕 蒼樹さんと打ち合わせ
顺带一提 我现在要去和苍树小姐开会了
それにしても ついに この時が来たんだな
不过话说回来 终于等来这一刻啊
俺たちが 「ジャック」を変えるんだ
让我们来改变「JACK」
そう話していたメンバーが
说过这句话的人
みんな連載になった
大家都开始连载了
はい
是
俺たちが 「ジャック」を変えるか
让我们来改变「JACK」吗
でも 今のままじゃ 「ＴＲＡＰ」は
但是 现在这样子的话「TRAP」就...
亜城木先生
亚城木老师
エイジ
英二
「疑探偵ＴＲＡＰ」 やっぱり すごく面白いです
「疑侦探TRAP」果然是十分有趣
「ジャック」っぽくなくて いいです
就算不是「JACK」的风格 也很好
高木先生の作る話は 本当によく出来てます
很好的表现了高木老师的故事
ビックリです
真的让我很吃惊
あ ありがとうございます
谢....谢谢你
エイジが シュージンの話は よく出来てるって
英二说 秋人的故事很好
やっぱり そうよね
果然是这样吧
３位が定位置のエイジに そう言われても
被稳居第三名的英二这样说
今は 皮肉にしか聞こえないな
现在听起来也只会觉得很讽刺
まあまあ
还好吧
それより７話目 どう変えるか
话说回来 第七话 要怎么改
やっぱ 人気取るには バトルしかないか
看来要取得人气 还是得有战斗场面啊
「ジャック」っぽくなくていいって
就算不是「JACK」的风格 也很好
どういう事なんだ
到底是什么意思
これ まだ アイデア 描き出しただけだけど
这个 还只是粗略写了我的构想
うん
嗯...
どう 何か いいネタありそう
怎么样 看起来有好的题材吗
やっぱ「ジャック」っぽいって いったらこういう方向になるよな
果然「JACK」的风格的话 还是得走这个路线啊
ああ 一晩かけて 人気マンガ 読み直して
嗯 我花了一晚上重看了人气漫画
いろいろネタ考えてみた
想了很多题材
今晩の打ち合わせまでに もう少し絞り込むつもり
我想在今晚商讨前 再提炼一下
あとは 港浦さんを どう説得するか
剩下的 就是怎么说服港浦先生了
まあ 何とか するつもりだけど
打算无论如何都要说服他
ああ そうだな
哎 是啊
打ち合わせ通り
和我们讨论的一样
いや それ以上だ
不 比那更好
僕は これでいいと思う
我觉得这个就很好了
どう変えるか
要怎么改变
一応 アイデアをまとめてきました
我总结了一下我的想法
それはいい
没有那个必要
見もしないで どうしてですか
为什么 你都还没有看
僕たち もっと 順位を上げたいんです
我们还想取得更高的排名
生意気言うな
不要说这么狂妄的话
本ちゃんも９位 十分だ
有第九名 已经很好了
下手に動いたら失敗する
乱改的话会失败的
で でも
但...但是
今は上に行く事より 順位を キープする事を考えろ
现在比起想着怎么往上爬 不如想想如何保持这个名次
何ですか それ おかしいですよ
这算什么啊 很奇怪啊
常に上を狙うべきじゃ ないんですか
不是应该力争向上吗
「ＴＲＡＰ」は そういうマンガじゃない
「TRAP」不是那种漫画
港浦さん
港浦先生
今は我慢の時だ
现在是要忍耐的时期
しっかりとした 推理ものとして定着させるんだ
让它好好定位为一部推理漫画吧
そうは思えません
我不这么认为
このままだと 順位は下がっていく気がします
这样下去名次会继续下滑
少しぐらい下がっても いいじゃないか
就算下滑一点也没所谓吧
ビクビクするな
不要这么胆小
１つ提案があるんだが
我倒是有一个提案
何です
什么啊
アンケートの結果聞くの やめないか
今后 不要过问调查问卷的结果了
えっ
诶
僕は まだやっと２年目だが
虽然我只做了两年
アンケートを気にしすぎて駄目になった 新人を何人か見てきた
但也见过好几个新人因为太在意调查问卷而失败
本来 アンケートは作家に 教えるものでは なかったらしい
本来问卷的结果是不会告诉作家的
しかし 順位がつくとなれば 結果を聞きたくなって当然だよな
但是 只要排名的话 想知道结果也是理所当然的
そ そうですよ
就...就是啊
気になるし
当然会在意
結果を参考にしてやっていくのが 普通なんじゃ
参照结果来画也是正常吧
僕も昨日までは そう思っていた
我到昨天为止也是这样想的
しかし 順位を突きつけられる っていうのは きつい
但是排名摆在眼前实在太累人了
だから９位くらいで ネームを 描き直すなんて言いだすんだ
所以只是第九名而已你们就想要改原案了
確かにアンケート結果なんて知らないで 描けた方が いいのかも
确实 不知道问卷的结果 画起来或许比较好
港浦さん その７話でいいって 言いましたけど
港浦先生 你说第七话很好
それで人気取れると思ってる って事ですよね
就是说觉得可以赢得人气的意思对吧
思ってない
我不这样认为
ふざけないで下さい
不要开玩笑
じゃあ 変えるべきでしょう
那样的话 就应该改变吧
人気が取れるとも思わないが
虽然不觉得会赢得人气
めちゃくちゃ下がるとも思わない
但也觉得不会下滑得很厉害
今 話を変えたら自滅する
现在改变就等于自取灭亡
打ち切りが早くなるだけだ
只会更早被砍掉
それって
听...听起来
打ち切りを少しでも引き延ばそうと 言ってるふうにしか聞こえません
好像只是拖延被停载的时间而已
ある意味 そう言っている
某种程度上来说 就是这样
連載した以上 １回でも長くやるべきだ
既然连载了 就应该尽可能的连载下去
なら このネームの方がいい
这个原案就已经可以了
１回でも多く今のやり方で描く
就算是多作一话也好 按现在的做法画下去
それが このマンガのためにも 君たちのためにも一番だ
这对这个漫画 对你们都是最好的
高浜さんに言われて できない人と思い込んでたけど
听了高浜先生的话 本以为他不太行
僕たちより冷静に「ＴＲＡＰ」を見てる
但他能比我们更冷静地看待「TRAP」
でも マンガは バクチ
但是 漫画就是赌博
何か仕掛けて上を狙うべきです
不管怎样应该尽力瞄准上位
それで失敗しても 何もしないよりはいい
这样就算失败 也比什么都不做要好
いや 違う
不 不对
このまま行くんだ
就要这样走下去
このまま終わってもだ
哪怕就这样结束也一样
「終わっても」って
哪怕结束也...
何言ってるんですか 港浦さん
你说什么啊 港浦先生
サイコーも黙ってないで 何か言ってくれよ
最高也不要沉默 说点什么吧
マンガは バクチ
漫画就是赌博
おなぁ 最高 聞いてんのかいよ
喂 最高 你有在听吗
当たるか 当たらないか
赢了 还是输了
１話目３位 ２話目８位 ３話目９位
第一话第三名 第二话第八名 第三话第九名
当たりか はずれか
是赢了 还是输了
「疑探偵ＴＲＡＰ」 やっぱり すごく面白いです
「疑侦探TRAP」果然十分有趣
「ジャック」っぽくなくていいです
就算不是「Jack」的风格 也很好
港浦さんの言ってる事の方が 正しいと思う
我觉得港浦先生说的是对的
えっ 何だよ 急にサイコーまで
诶 怎么回事 突然连最高你也...
マンガ家って仕事はバクチでも
就算漫画家的工作是赌博
連載 されてからはバクチじゃないのかも
开始连载之后或许就不是了
いや バクチだったとしても
不 就算是赌博
シュージンの言ってるのは ヤケクソ
秋人你所说的 是自暴自弃
バクチでも何でも ヤケクソになったら負けだ
赌博也好什么都好 自暴自弃的话就输了
サイコー 意味分かんね
最高 我不明白你的意思
シュージンの作る話は面白い
秋人的故事很有趣
そうだ 面白い
是啊 很有趣
僕も ゆうべ １～６話まで 何度も読み返したが
我昨晚也把第一话到第六话翻来覆去看了很多遍
絶対に面白い
绝对很有趣
エイジが昨日言ってた 「ジャック」っぽくなくていい
英二昨天也说了 就算不是「JACK」的风格 也很好
あれ やっぱり褒めてたんだ
那是真的在夸我们
本格的な推理マンガって
正统的推理漫画
「ジャック」っぽくなくていいんだよ
就算不是「JACK」的风格也可以啊
でも よそでは成功例がある
但是在其他杂志上也有成功的例子
分からせればいいんだ
让读者明白就好了
「ジャック」に本格推理マンガがあるって
「JACK」也有正统的推理漫画
そういうマンガ好きの人を 引っ張り込む
吸引喜欢这类型漫画的人来
サイコー
最高
「ＴＲＡＰ」で バクチするなら
如果在「TRAP」连载是一场赌博的话
スタイルを守り続ける事で
就应该保持我们的风格
ファンがつく方に賭けるべきだ
赌在吸引粉丝这方
シュージンの作る話なら それができると思う
秋人创作的故事 一定可以做到
分かりました
我明白了
今までのスタイルで頑張ってみます
我会按以往的风格努力下去的
もしもしメカよ メカクロウ
喂 机械哟 机械CROW
お 亜城木先生
呦 亚城木老师
どうしたですか
怎么啦
新妻さんにお礼を言おうと思って
想要向新妻说声谢谢
お礼
谢谢?
はい
是
実はこの先の「ＴＲＡＰ」
其实我们之前正在烦恼着「TRAP」
どうしたら いいか迷っていたところなんです
以后应该怎么走下去
何を迷うんですか
有什么好烦恼的
面白いのに
明明很有趣
そう 面白い
对 很有趣
新妻さんの その言葉に救われました
新妻的这句话拯救了我们
そうですか
是吗
「ＴＲＡＰ」 本格推理路線で いくように説得できたようだな
看来你说服他们 让「TRAP」走正统的推理路线了啊
はい
是
分かった 今行くよ
我知道了 现在就过去
とは言っても 真城君が僕の言いたい事を
话虽如此 真城君将我想说的话
代弁してくれたんですけど
替我说出来了
まあ 何にしても よかったじゃないか
嘛 不管怎样 这样不就好了吗
はい
是
焦って王道バトルものにする
还以为他们着急了
そう言い張るかと思っていたが
要改成王道打斗漫画了呢
成長したな ２人とも
两人都成长了啊
しかし このままでは危ないのも 確かだ
但是 这样下去也确实很危险
「ＴＲＡＰ」 人気出て欲しいですね
真希望「TRAP」能获得更高人气啊
でも 「ジャック」には向いてないかもな
但是 确实不太适合「JACK」啊
そうですか
是吗
はい 続いて欲しいと思てるけど
是 我是希望能继续连载下去的
次回 バクマン ボケとニュース
下回 Bakuman 呆子和新闻
私は面白いと思いますよ
我觉得很有趣哦